6.24
대부분의 시간에 Framework 에 옮기는 작업 계속함.
한번에 가져오고 정리하려고 했더니 에러가 엄청뜸. 가끔 중복으로 가져온 Script도 에러뜸. 다 주석처리하고 하나씩 가져옴.

실행될때 어떤 클래스의 Start() 가 먼저 실행될지 알 수 없기 때문에 Project 세팅에서 설정하거나 이번같은 경우에는 SceneManager격인
클래스에서 Field를 먼저 init 해주고 나머지 Pooling이 필요한 클래스들을 SetActive 해줌.

클래스들에 하드코딩으로 짜여있던 Stat같은 상수들을 Table에서 정의하여 받아오는것 성공.

아직 마무리 안된것
1.Health 부분의 Ui가 아직 마무리되지않음
2.Upgrade 할때 필요한 스텟에 따라 Bullet, PlayerController 따로 접근하는게 별로여서 PlayerController에서 Fire 할때 Table에서 읽어와서
Bullet을 init 할때 넘겨주는식으로 코드를 짰는데 정작 그 Fire method를 쓰지 않고 Bullet Spawner에서 Pooling을 통해 Field에서 미리 만들어진
Bullet들을 가져온다는걸 깨달음. 따라서 Field에서 Init 해서 넘겨줬더니 총알이 처음 Factory 한 만큼만 나옴. 또한 여전히 Upgrade 가두개의 
클래스에 접근해야함. 아 init 다시 할때 Bulletlifetime 초기화 안해줘서 그런가??? 다시보기
3.Level up UI를 성공적으로 Implement 한듯 싶으나 Text가 무슨 이유인지 바뀌지 않음.


6.25
init할때 lifetime 초기화 안시켜줘서 그런게 맞았음.
Text는 Legacy로 설정이 안돼 있었어서 그랬음.

Hp bar, game over, level up 정상적으로 옮겼고
하드코딩으로 되어있는 수치들 테이블로 옮김.


해상도 이슈? - font 이슈
Enemy Table 에 Spawn 관련 Struct - 확인
struct 보고 나서 character upgrade 도 Table로 옮기기.

enemy spawn 장소 생성/삭제
이제 레이저랑 로켓 넣기랑


restart 시 ui error
graph error??

TABLE.~~ ++ 이런식으로 하면 파일의 값이 변화?? 끝나면 초기화??

업글 방식을 버튼마다 모든 무기를 맵핑하는건 비효율적인가???
그럼 BattleField에서 Pool 할때마다 TABLE 에서 읽어오고 Upgrade에서는 TABLE을 업데이트 하는 방식은 효율적인가??

업글 하고 나서는 다시 무기 추가

6.26

UI
UIM 은 기본적으로 매니저인데 여기에 있는 UIContainer은 Layer 별로 있는것으로 base, popup, 그 위 (toast, effect) 정도로 이루어져 있다
켄버스는 그 안에 UI가 변화하면 reload 하는 단위지만 보통은 하나로 쓴다.
클래스 앞에 partial을 붙혀서 같은 클래스를 여러장으로 나누어서 쓸 수 있다. UIM 같은 경우에는 Language가 이런식으로 분리되어있다. => Language 이미 로딩된 애들 처리방식 (dirty 표시, refresh 등등)
폰겜 특히 백버튼이 있는 안드로이드같은 경우는 ESC 를 통해 뒤로 나가는게 필요해서 들어있다. 

ui 들을 내 게임에 맞게 변경 (prefab 변경)
pause game을 timescale = 0 로 하니까 couroutine들이 망가짐. 지금까지는 realtime 으로 바꿔보기, game start 하기 전까지 couroutine 막기, 해봄. pause 빼면 작동함.
rangedrone 만듦 얘도 couroutine때문에 안됨.
Upgrade는 userdata 뒤로 미뤄둠.


6.27
ui atlas는 설정된 폴더 내에 있는 그림들을 atlas 하나로 묶어서 한번의 drawcall 만 발생시킨다.
main화면에 있던 아이콘들을 기존 아이콘의 설정에 덮어씌움.
couroutine 안되던 애들 update로 바꿔서 성공.
넉백 기준 세워야함.
근접 무기 추가함.


로켓,rangedrone,sword 범위 추가
모든 무기 넉백 추가.

exp가 base 쪽으로 이동하는 기능

제일 급한게 업글인데 - 어디에서 모아서 버튼으로 접근하고 어떤게 active고 inactive인지 알 것인가
업글 스텟 기획함 - 테이블로 수치 변경 -- 수치 변경 좀 더 점검해야함 rocket spqwner rate 이런거
6.28
업데이트 생각한건: 그냥 한 script에서 TABLE 에서 데이터를 다 미리 꺼내와서 모든 equipments 나 character에 넣어놓고
levelup button이 눌리면 그 script에서 Table에 적혀있는 만큼 수치를 변경하기. 이러면 TABLE 에 있는 데이터가 바뀌지 않음. 

근데 이렇게 weapondata 에서 awake 할때 다 불러와서 주는것까지는 좋은데 다른 버튼같은데서 이제 눌러서 weapondata의 수치를 바꿨을때
이게 awake에서 하는거다 보니 그 바뀐 수치가 다시 weapon으로 전달되지 않음. 둘다 update를 쓰기에는 너무 낭비같고 

월요일:
Canvas Ui 안에 있는 area ui 들에 지금까지 만든 ui들을 넣어야한다. 하나의 캔버스로 Battle ui를 처리? 그렇다면 지금 Start버튼 같은 경우에는 

destroy on load 되지 않는 Manager가 필요할듯

하나의 Manager를 만드는데 지금같은 경우는 Battle manager를 만들어서 한번 시작하고 끝까지 관리하는 관리자처럼 필요하다. - 지금은 player controller가 levelup damage ui 이런걸 다 가지고 있는데 이런걸 얘가 해야한다.
이게 battlefield가 될 수도 있지만 지금 내가 만들어놓은것같은 경우에는 실제 battle 안에서 쓰이는 애들이 첫 인터페이스부터 있기 때문에 

TABLE 같은 경우에는 20레벨정도면 쭉 스텟을 다 만들어놓는것도 좋다. (Struct 만들어서)

Scene main에서 시작해도 start에서 시작한걸로 처리하기