Title/Theme
우주미아/모선지키기
타임루프 컨셉
타임루프를 해도 변화가 유지되는 외계모선

Concept
기본적으로 우주선 슈팅 
로그라이크 - 게임 밖에서 업글 가능
맵 무한이지만 거점이 있는
긴박한 전투 유지
-----------
드래곤플라이트 할때 어느 지점 지나면 스타트 할때마다 부스터를 주는것처럼
유저가 진행할수록 유저의 시작기지가 발전하면서 스타트 지점이 점점 밀림 (최종 목적은 웨이브 기록)
(기지가 파괴되며 시작
01: 
웨이브 형식 기록 세우기 무한 게임
기지(모선) 업그레이드/선체 업그레이드가 따로
시작하면 기지 레벨만큼 웨이브가 스킵(배속으로)
기지 레벨이 지나는 웨이브부터 시작 그래서 기본은 선체 업글이고 기지는 웨이브 스킵 단계 증가의 느낌
선체 업그레이드쪽에 파괴된 기지 업그레이드(실제 이름은 아니겠지만)를 넣어서 기지 주변의 지원사격과 기지 수리 속도를 늘릴 수 있음.
기지가 수리가 완료되면 다시 웨이브 스킵 발동. 
경험치가 모이면 기지에서 업그레이드를 할 수 있고 모인 경험치만큼 수리 진척도가 오름 
수리 - 원레도 조금씩 모이지만 기지가 공격받는 일이 일정 이하로 떨어지면 더 빨리 수리됨 - 레벨보다 낮은 웨이브를 더 빨리 스킵 할 수 있음.

*선체 업그레이드에 유저 조종 포탑을 넣어서 웨이브 클리어를 목표로 하는 경우 유저가 직접 조정하여 스킵하는것보다 더 높은 웨이브에 도달할 수 있음
Rogue like
주인공은 죽을때마다 기지에다 모은 자원으로 기지(웨이브점프)/파괴된기지(플레이 편의, 전투, 웨이브 점프 빈도)/우주선을 발전
특정 자원이 있으면 업그레이드 가능한것도 좋을듯(딥갤락) 
유저가 매판 목적을 성장으로 하냐 기록 달성으로 하냐도 확실하게 할 수 있도록 하면 좋을듯
-----
영구 스텟 자체도 조금씩 올릴 수 있게 (딥갤락) 인게임보단 훨씬 적음


General
잡으면 경험치 드랍 (유지됨)
기지에서 랩업하면 선택지 3개 ex) 투사체 증가, 속도 증가, 공격방식 추가, 우주선 업글
드랍되는 아이템을 기지발동 형식으로 만들기 (한번에 처치, 자석 아이템같은걸 유저가 조종하게) (기지로 운반하면 발동)

Etc
기믹
기믹(드랍 아이템등) 자체가 모선에서 발동하고 유저가 직접 조종하는걸 늘림
자석 - 블랙홀? (적 or 경험치가 한 점으로 모이게 함)
전체 킬 - 유저 조준 레이저 포탑같은거
----------
멀리 갈수록 기믹, 경험치 등 증가하지만 리스크가 커지게
빠른 업그레이드와 기믹 사용을 위해서는 기지 근처에 머물러야하지만 더 빠른 파밍을 위해서는 나갔다 들어와야하는 느낌.

Movement 미확정
조이스틱 커맨드 형식도 괜찮을듯
피파 개인기마냥
그 우주선 스프라이트 보니까 z축 방향으로 도는거 있던데 그런식으로 특정 공격은 커멘드로 피하거나 공격 방식을 추가해서
방어는 특정 투사체가 날아오면 일정시간동안 커멘드 입력시 움직이지 않음
공격 커멘드는 움직이면서 하게
업그레이드 하면서 편의성 추가 ai(설정상으로만) 추가
-----------
회전 바로바로 안되게??
두번탭 대쉬?

Upgrade
테크 컨셉을 확실하게 하고싶은데 되돌리면 한 80프로 돌려주고
1. 기믹 활용 시간, 빈도수 높이는 대신 기믹이 없을때 약함(속도 증가, 커멘드 미스 방어 같은걸로 커버)
2. 커멘드형 공격 스텟 증가
3. 대쉬 빈도수, 지속시간 증가, 대쉬중 충돌시 데미지 주기
4. 일반 공격 스텟 증가
5. 성장중시형(밖에서 죽었을때도 일정 자원 남게 or 간이가방(드론)같은거에 어느정도 담을 수 있게)

하나씩
1. 공증 2. 이속증 3. 관통증 4. 투사체증  5. 무기교체, 6. 획득범위증 7.체력회복 8.최대체력증 9.방어막 10.부스터 최대치 증가 
11. 부스터 회복량 증가 12.투사체 크기 증

great. now, lets add some upgrades 
1. Projectile +
2. Laser +
3. Pickup Range +
4. Restore health +
5. Max health +
6. Shield +
7. Missile +

진행
시작하면 모선이나 기지 시점 (많이 줌아웃, enemy 작게 표시)




안에 타고 있으면 활성화 / 타겟팅 변경됨
or 모선 파괴로 시작하는게 아니고 데미지 누적되면 꺼졌다 켜졌다 하기
모선 업그레이드 - 버티기 쉬움 웨이브 올라가기 쉬움
직접 선체 업그레이드 - 필요한 재료를 먹으려면 캐리어(스폰포인트)까지 가서 직접 파괴해야함. 
 






6.21
모선도 똑같이 인게임에서 업그레이드, (스킵용은 아니고 배속은 가능하게 (타고 자동포탑만 쏘는데 클리어가 되는 정도면 스킵되게)) 웨이브가 끝나면 웨이브 클리어 나오고 모은 
고철로 업그레이드 (딥갤락), 저장하고 메인화면 가능하게



6.27
무기를 끝까지 업그레이드 하고 나면 로비에서 얼마나 업글은 해뒀는지 + 어느정도의 피지컬로 최고기록을 세우겠지
로비 업글은 1% 씩 업글 계속 할 수 있게 만들듯??
100% 시작 : 기본 데미지, 데미지 업글 100번 => 200%: 기본의 두배 데미지
이러고 배속 쓰면 어느정도는 스킵 가능

5레벨마다 기능 추가 가능, 20레벨 맥스
오토캐논 기준: 1레벨 - 초당 4뎀 		초당 2마리 스폰 기준으로 
dps 4뎀이 기준 : 레이저 12뎀 - 3초마다 발사


시작 유물 : 이번판 Bullet의 danage 1.2배 이런거

시작 유닛: 
일반: bullet, 부스터
칼: Sword, 전방 몇초간 공격처리 or 검기 날리기?
레이저: 레이저 시작, 즉발 레이저 발사?


변신
터렛

기지 내에 있으면 터렛 발사속도 향상?